30대, 40대, 50대 나이에
상관없이 누구나 영어를 잘 알 수
있습니다. [음악]
>> 이번 영상은 보고 따라만 하시면
저절로 영어 공부가 될 수 있도록
제작했으니깐요. 꼭 끝까지 시청해
주세요.
[콧방귀]
of my morning
att
[한숨]
[콧방귀] I slept in
today. Wow, I have
bad bed.
I'm making the bed.
I need to brush my
tee because I have
bad morning breath.
I'm going pick out
my cloes and get
dressed.
I'm gna take a sip
of coffee.
Time to head out for
work.
상황을 통해서 표현을 배워 보시니까
어떠셨나요? 이해하기 쉬우셨죠? 그럼
여기서 한 발 더 나가 볼게요.
Now let's try it
without the Korean
subtitles. You can
do it. [한숨]
I slept in today.
Wow. I have bad bed.
I'm making the bed.
I need to brush my
tee because I have
bad morning breath.
I'm going pick out
my
dressed. I'm gna
take a sip of
coffee.
[콧방귀] It's time to
head out for work.
아마 여기까지는 좀 할만하셨을
겁니다. 이번에는 정말로 노서버
타이틀로 무자막으로 한번 도전해
볼게요. I slept in
today. I have bad
bed. I'm making the
bed. I need to brush
my teeth because I
have bad morning
breath. I'm going to
pick out my cloes
and get dressed. I'm
gna take a sip of
coffee.
It's time to head
out for work.
What youritease from
the vog?
>> Bad.에서 [웃음]
침대에서 일어났을 때 이렇게 눌려
있는 머리를 베ad헤드라고 하잖아요.
>> 모닝 breath도 야
>> 그니까 아침에 일어났을 때죠. 양치
안 하면 입냄새는 할 수 있잖아요.
Morning breath 이렇게
표현하는 것도 굉장히 재밌었습니다.
>> Now that an expert,
let's speed things
up. 여러분들의 이해를 돕기 위해서
캘리쌤이 좀 천천히 또박또박 말하는
편인데요. 실제 미국에 와 보시면
헬리쌤이 하는 것보다는 한
1.25배에서 1.5배 정도까지
얘기를 하거든요. 저희가 좀 더
빠르게 들려 드릴테니까 빈칸에 들어갈
단어들도 한번 맞춰 보세요. I
slept in today. Wow.
I have bad B head.
I'm making the bed.
I need to brush my
tee because I have
bad morning breath.
I'm gna pick out my
cloes and get
dressed. I'm gna
take a sip of
coffee. It's time to
head out for
>> 사람들이 좀 착각하는 것 중에 하나는
영어를 계속 공부를 하고 외워야
된다고 생각하시는데 사실 언어는
소리를 통해서 우리가 소통하는
거잖아요. 책만 본다고 해서 절대
실력이 늘지가 않거든요. 그래서 꼭
이렇게 상황을 곁드린 영상을 가지고
공부하시는 것을 추천드립니다.
그다음에 [콧방귀] 어떻게 실제로
말을 해 볼 수 있어요? You
need to focus on
outputing.
>> 영어는 입밖으로 안 내면 절대
speak킹이 늘지 않거든요. 그래서
꼭 섀도잉을 해보셔야 됩니다.
>> 캘리 쌤의 얼굴을 자세히 보면서 어떤
식으로 입모양을 말하고 발음하는지를
따라해 보면 점차 발음이 계속
좋아지거든요. 한번 따라해
보겠습니다.
Wow, I have bad bed.
I'm making the bed.
I need to brush my
teeth because I have
morning breath. I
need to brush my
teeth because I have
morning breath. I'm
gna pick out my
cloes and get
dressed. I'm gna
pick out my cloes
and get dressed. I'm
gna take a sip of
coffee. I'm gna take
a sip of coffee.
It's time to head
out for work. Time
to head out for
work. 여기서 꿀팁을 하나 더
드리자면 꼭 여러분의 얼굴을 녹화를
해 보시면 좋습니다. 녹화를 한 걸
보게 되면 저절로 셀프 피드백이
되거든요. 캘리가 말하는 거랑 제가
말하는 거랑이 갭이 있잖아요. 그
갭을 점차 줄여 갈수록 와 영어
잘한다. 발음 좋다. 이렇게 되실
거예요. What next step?
섀도잉을 했다고 해서 딱 미국에서 그
상황을 만났을 때 입으로 잘 나오진
않거든요. 그래서 꼭 일상에서 이런
상황이 생겼을 때 연기를 하면서 입
밖으로도 한번 내보는 거죠. 제가
어떻게 하는지 직접 보여
드리겠습니다. I'm making
the bed.
>> I have bad morning
breath. I need to
brush my tee.
>> 네어들.
내가 하는 모든 동작들이나 생각들을
think out웃
>> 해보시면 굉장히 도움이 많이 됩니다.
인풋, 섀도ding, 액팅 이렇게 세
가지를 반복하시면 영어가 진짜 짧은
시간 안에 많이 늘거든요. 근데
우리가 시간이 지나면 또 까먹게
되잖아요.
>> 음. 세 가지 복습 방법을 기억하시면
굉장히 오랫동안 장기 기업으로 가져갈
수 있습니다. 첫 번째는 빈칸을
의도적으로 뚫어 보는 거예요. 영어
자막을 보면 이해한 거 같지만 거기에
구멍을 딱 뚫잖아요. 그러면은 잘
모르게 됩니다. 한번 예시로 보여
드릴게요. I slep in
today.
I'm gna take a of
coffee.
두 번째 복습 방법은 이미지
리콜인데요. 캘리쌤 브로그에서 특정한
장면들을 보여 드릴테니까 어떤 표현이
있었는지, 어떤 문장을 말했는지
떠올려 보세요.
I'm gonna pick out
my cles.
It's time to head
out for work.요 요 이미지
리콜은 하시면 오픽이나 토익 스피킹
사실 공부하는데 엄청 도움이
되거든요. 어떤 상황을 묘사하는
문제들이 많기 때문에 여러분들이 뭐
유튜브에서도 그냥 보시다가 이제
랜덤하게 탁 멈춰 놓고 아 여기서
무슨 표현이 있었지? 무슨 단어가
있었지? 떠올려 보시면은이 머릿속에
사실 안다고 생각했던 것과 실제로
아는 것 간의 간극이 점점 좁혀지게
됩니다. 이거 제가 진짜 강추하는
공부 방법이니까 꼭 한번 해 보시기
바랍니다.
>> 오늘 영어 공부를 끝내고 나서 어제
공부한 거, 일주일 전에 공부한 거,
한 달 전에 공부한 거 요렇게만 한번
살짝 리뷰를 해 보시는 거죠.
지난번에 공부했던 건 사실 한 3분,
5분 정도만 공부해도 바로 리뷰가
가능하거든요.이 방법을 통해서 엄청
길게 장기 기억으로 공부하신 내용들을
가져가실 수 있습니다. 그래서 꼭
한번 해보시면 좋을 것 같습니다.
Don't forget what
you learn. 이렇게 매일매일
하려면 환경 설정과 동기 부여가
동시에 필요하잖아요. 그래서 그런
것들을 해 드리기 위해서 챌린지를
운영을 하고 있습니다. 저희가 설명한
공부 방법이 버튼만 누르면 따라할 수
있게 만들어져 있거든요. 저희
챌린지는 지금 7세부터 70대까지
있거든요. 한 달 만에 어떤 변화가
있었는지 한번 보여 드릴게요.
제가 캐나다 갔을 때 영어를 아예 못
하는 상태에서 봤거든요. 그날 그날
제가 꽂치는 말을 외워 가지고서는
나가서 무조건 써요. 현지인들이
알아들으면 너무 기분 좋고 동기
부어도 되고 매일매일 정말 하루도
빠짐없이 하고 있어요. 스스로 문법도
공부할 수 있고 영상 높아도 이제
스스로 할 수 있으니까 실생활에 쓸
수 있게 돼 있어서 진짜 너무
만족스럽 잘 외워지더라고요. 저의
인네이션은 진짜 캘리쌤 볶음
>> 제가 직장 생활을 하면서 하고 있는데
양은 전혀 부담스럽지 않고 표현할 수
있는 말들이 좀 많아졌어요.
>> 실력이 조금씩 조금씩 느는게 재밌는
거예요. 그러다 보니까 영어를
좋아하게 됐고
>> 100%예요. 100% 많이 어렵지
않으니까이 정도면 아이도 할 수
있겠다.
>> 혼자 하기가 쉽지가 않아요. 귀찮고
조금 어려우면 하기 싫고 아 알겠다
하고 넘어가면 내 것이 안
되더라고요. 한 문장도 이렇게 놓치지
않으려고 노력을 하고 있는 거예요.
>> 챌린지를 통해서 입이 실제로 더
열리고 귀가 더 잘 들린다. 자신감이
생겼다. 이런 말씀을 들으니까 저희도
너무 뿌듯하기도 하고이 커리큘럼을 더
고도화시켜야겠다라는
생각이 들더라고요. 지금 현재
1천명이 넘게 매일매일 하고 계신데
무려 85%가 100% 인증입니다.
저희가이 수치를 보고 너무 놀랬어요.
보통 이런 강의 플랫폼이나 이런
앱들은 한 자리 대로 학습 지속률이
떨어지거든요. 80%가 넘게 매일
인증하고 계시다는 건 정말 너무
대단하신 거죠. 저희가 짠 커리큘럼을
따라가시면 3개월 동안 약
1천000개 이상의 문장을 학습을
하시게 되는데요. 사실 1천000개
문장을 내가 말할 수 있게 되면 미국
가서 이렇게 커뮤니케이션 한데 전혀
문제가 없거든요. 확실한 변화를
느끼실 수 있을 겁니다. 어, 챌린지
내용을 간단하게 설명을 좀 드려
보자면 첫 번째로는 인풋이
있습니다.이 이 인풋 미션에는 속도를
바꿀 수도 있고 자막을 바꾸실 수도
[음악] 있고 빈칸의 양을 조절해
가면서 여러분의 리스닝 실력을
확실하게 높일 수가 있습니다. 두
번째는 단어 퀴즈인데요. 브이로그에서
배우셨던 표현들을 확실하게 어떤
표현인지, 어떤 뜻인지 [음악]
매칭을 시켜보면서 오다프리까지 하실
수가 있습니다. 세 번째는
문법인데요.이 문법이 또 이번 3기
때 완전히 [음악] 바뀝니다. 원래는
빈칸에 어떤 품사나 시제가 들어가야
될지 선택하는 정도였다면 이번 기능
개선에서는 해당 문장의 [음악]
구조와 왜이 전치사인지, 왜 어가
아니라 더인지, 왜이 시제가
들어가는지 문법적인 설명을 추가해서
알려 드립니다. 그리고네 번째 가장
중요한 [음악] 녹화죠. 녹화를 하고
나면 내가 발음이 좀 부족한 부분에
대해서 노란색이나 주황색, 빨간색
등으로 표시가 되는데 이걸 또
초록색으로 만들고 싶으셔서 계속
반복을 하시더라고요. 특히 전 뭐
샌드위치
>> 음
>> 샌드위치 초록색 만드느나 진짜
힘들었습니다. 한 여덟 번 녹음한 거
같아요. 근데 그렇게 하니까 점점 제
발음이 좋아지더라고요. 그리고 마지막
다섯 번째는 저희가 관리를 해
드립니다. 우선 매일 아침마다
미션하라고 안내를 드리고요. 바쁘셔서
못하면 저녁에 또 리마인드 메시지를
보내 드립니다. [음악] 그리고 학습
리포트를 통해서 내가 뭐가 틀렸고
어떤 점이 부족한지를 보실 수가
있습니다.
>> I think the neighbor
cafe is super
helpful. 네이버 카페가 진짜
대박인데 여기에는 저희가 복습 자료도
올려 드릴뿐만 아니라 여러분들끼리
이렇게 인증하고 서로 소통하면서
으쌰으쌰하시더라고요. 그렇기 때문에
이렇게 학습 유율이 높은 것이 아닌가
싶습니다.이 [음악]
모든 서비스를 저희가 월 3만 원대에
제공을 하고 있습니다. 한 달 학원비
정도로 1년을 공부를 하실 수
있고요. 기능 또한 계속 업데이트
되고 있으니깐요. 꼭 이번 3기
놓치지 마시고 가격이 저렴할 때
신청해 보시면 좋겠습니다. 이번에도
당연히 기존에 구매해 주셨던 분들께
할인 꽃본을 드리고요. 그리고 또
1기 2기 분들께서 추천 코드를 또
나눠 드리고 있는데이 링크를 통해서
구매해 주시면은 또 할인이 되거든요.
이런 할인 혜택들 놓치지 말고 이용해
보시면 좋을 것 같고요. 7일 안에는
무조건 환부를 해 드리니깐요.
체험이라도 먼저 해 보셔도 좋을 것
같습니다. 아래 있는 고정 댓글에서
바로 신청이 가능하시고요. 또
챌린지에 대한 자세한 설명에도 아래
카톡방에서 진행하니깐요. 많이들
들어와 주시면 제가 또 자세하게
설명을 해 드리도록 하겠습니다.
6개월에서 1년 정도 하시면 캘리가
브이로그에서 말하는 정도로 말을 하실
수 있게 되거든요. 아이의 상관없이
누구나 이런 변화를 만드실 수 있기
때문에 꼭 이번 기회에이 영어라고
하는 인생의 숙제를 한번 끝내 보시면
좋겠습니다. 그나저나 캐리쌤 저희가
미국에 오긴 왔네요. back
>> in the US. 미국에 돌아오니까
확실히 24시간이 정말 생생한이
콘텐츠의 [음악] 현장이더라고요.
앞으로 더 생생하고 도움이 되는 영어
콘텐츠들 만들도록 하겠습니다. So
stay tuned [음악]
and good luck with
the challeng. You
got this.
>> 감사합니다.